Политика конфиденциальности
Политика конфиденциальности описывает, как приложение BookTruck собирает, хранит и обрабатывает данные пользователя.

Приложение BookTruck -- это дневник чтения, который позволяет пользователю хранить информацию о книгах и чтении, а также визуализировать эту информацию.
Приложение BookTruck не собирает персональную информацию о пользователях.
BookTruck сохраняет информацию о книгах пользователя, времени, объеме и месте чтения, чтобы обеспечить свою функциональность.
Пользователь не может быть идентифицирован на основании этих данных.
Данные пользователей, которые собирает приложение BookTruck, могут использоваться для анализа работоспособности приложения, исследования читательских предпочтений и рекомендации книг.
Собираемые данные не используются в коммерческих целях и не передаются третьим лицам.
Пользователь приложения может редактировать и полностью удалять данные, которые он сохраняет в приложении BookTruck. 

Для обеспечения функциональности приложению BookTruck может понадобиться доступ к камере устройства,
коллекции изображений на устройстве, а также местоположению устройства.
Приложение использует cервис поиска по книгам Google book API (https://developers.google.com/books/),
который в свою очередь может собирать данные пользователей.  
Данные пользователей хранятся на устройстве пользователя и серверах сервиса Firebase (https://firebase.google.com/).
Методы доступа к данным и их хранения обеспечивают их конфиденциальность (см. подробнее https://firebase.google.com/support/privacy/). 

При возникновении вопросов, касающихся политики конфиденциальности приложения BookTruck, обращайтесь по адресу booktruck@googlegroups.com
